Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit sees player.po
Languages: zh_tw

source: I spit mouth fluid for the skinless...
zh_tw: 我吐口液為無皮膚...

source: The metal freak looks grotesque to my human eyeballs...
zh_tw: 金屬怪物對我的人類眼球看起來怪誕......

source: Savant has taught us not to trust metal freaks...
zh_tw: 薩凡特告訴我們不要相信金屬怪物......

source: Savant tells us the skeletons are liars and murderers...
zh_tw: 薩文特告訴我們，骷髏是騙子和殺人犯......

source: You disgust my human senses, skeleton...
zh_tw: 你厭惡我的人類感官，骨架......

source: There is no room for skinless freaks in these lands...
zh_tw: 在這些土地上沒有無皮膚怪胎的空間......

source: To be without flesh is to be without mind, skinless freak...
zh_tw: 沒有肉體就是沒有頭腦，沒有皮膚的怪胎......

source: Suit up or go back to the tar sands, metal freak...
zh_tw: 適合或回到焦油砂，金屬怪...

source: Skinless freak...
zh_tw: 沒皮膚的怪胎......

source: But there's still hope for you yet though, skeleton.
zh_tw: 但是，對你來說仍然有希望，骨架。

source: Speak to Doctor Savant at HQ...
zh_tw: 在總部與Savant博士交談......

source: Leave it. Let's go eat dead animal muscles instead.
zh_tw: 別管它。讓我們去吃死動物的肌肉。

source: Nevermind. I am experiencing hunger. Let's assimilate a dead animal.
zh_tw: 沒關係。我正在經歷飢餓。讓我們同化一隻死去的動物吧。

source: Nevermind. Let's go and destroy our livers with rice mold.
zh_tw: 沒關係。讓我們用米飯模具摧毀我們的肝臟。

source: Mmm. Sounds... delicious.
zh_tw: 嗯。聽起來很美味。

source: Agreed. I feel excited by this prospect.
zh_tw: 同意。我對此前景感到興奮。

source: Come here, that's it...
zh_tw: 來吧，就是這樣......

source: Come closer...
zh_tw: 靠近點...

source: Yes. We just want your good skin...
zh_tw: 是。我們只想要你的好皮膚......

source: Yes, like that. Such clean, fresh skin...
zh_tw: 對就像那樣。這樣乾淨，清新的皮膚......

source: My, what lovely skin you have...
zh_tw: 我的，你有什麼可愛的皮膚......

source: It would look much better on me, don't you think?
zh_tw: 對我來說看起來會好得多，你不覺得嗎？

source: That's the good skin!
zh_tw: 那是好皮膚！

source: More skin!
zh_tw: 更多皮膚！

source: Good skins!
zh_tw: 好皮！

source: Give me your skin!
zh_tw: 給我你的皮膚！

source: But I need your skin!
zh_tw: 但我需要你的皮膚！

source: So sorry!
zh_tw: 非常抱歉！

source: It's the cinders!
zh_tw: 這是灰燼！

source: But I need some of that good skin!
zh_tw: 但我需要一些好皮膚！

source: I spit on the biological robot...
zh_tw: 我吐了生物機器人......

source: An abomination, just like the skeletons...
zh_tw: 令人憎惡，就像骷髏......

source: You disgust my human senses...
zh_tw: 你厭惡我的人類感官......

source: You... You're no different to the skeletons...
zh_tw: 你......你和骷髏沒什麼不同......

source: No better than the metal freaks...
zh_tw: 不比金屬怪物好......

source: Bone skinned abominations...
zh_tw: 骨皮憎惡......

source: Welcome to your fellow human village!
zh_tw: 歡迎來到你的人類村莊！

source: How nice of you to visit our human village!
zh_tw: 你真高興參觀我們的人類村莊！

source: It's so good to have visitors
zh_tw: 有訪客真是太好了

source: Come in, make yourself comfortable!
zh_tw: 進來，讓自己舒服！

source: Come in, rest your tired sinews!
zh_tw: 進來，休息你疲憊的肌肉！

source: You must be tired, come rest with us!
zh_tw: 你一定很累，跟我們一起休息吧！

source: Come, eat some human food, and rest up!
zh_tw: 來吧，吃些人的食物，休息吧！

source: I like your skin...
zh_tw: 我喜歡你的皮膚......

source: ... Can I touch it?
zh_tw: ... 我可以碰它嗎？

source: ... Can I have it?
zh_tw: 我能擁有它嗎？

source: I'll look after your skin, I promise...
zh_tw: 我會照顧你的皮膚，我保證......

source: Your skin will look better on me...
zh_tw: 你的皮膚看起來會更好......

source: I think it's best that I have it now...
zh_tw: 我覺得我現在最好擁有它......

source: No, not that way!
zh_tw: 不，不是這樣！

source: You surely come here just to show off that fresh skin of yours...
zh_tw: 你肯定來這裡只是為了炫耀你的新鮮皮膚......

source: ... I must have it.
zh_tw: ......我必須擁有它。

source: ... I want it.
zh_tw: ... 我要它。

source: I must have your good skin!
zh_tw: 我必須擁有你的好皮膚！
